https://git.ir/ترجمه :سید علی محترمی
- [Miki] Russ Cox said, "Software engineering
در برنامه نویسی چه اتفاقی می افتد؟
"چه زمانی شما دیگر برنامه نویسان را اضافه می کنید"
همانند توسعه دهندگان ،مانیز به ندرت به تنهایی کار می کنیم
این بدان معنی است که جدا از نوشتن کد,
ما بخشی از زمان را جهت هماهنگی باسایر توسعه دهندگان می گذرانیم.
سلام ، من میکی تبکا هستم و قصد دارم با شما به اشتراک بگذارم
برخی از دستورالعمل هایی که من در طول بیش از
بیست سال از تولید محصولات پایتون یاد گرفته ام
بیشتر انها روش هایی برای تولید برنامه ا سبک وزن بودند
آنها به شما کمک می کنند در حالی که
به شما اجازه می دهند زمان بیشتری را
روی کارهایی که دوست دارید از جمله نوشتن کد پایتون سپری کنید